kýrmýzý inci arýom satan varmý?
zodyak tapýnaða girecek war mý?
ejder kesmeye ekp aranýo
ruh taþý basarken yine yandý yaaa
artý basmada sansým sýfýr bugun
metin spotu kim aldý yaw?
biyolog görevi bitti sonuda
þaman buff atabýlýrmý?
lonca savasý için herkes hazr mý?
oOto av açýk býrakýp yaticam
yeni map cok guzel olmus
farm slotlarýný biri kapmýs ya
pet yemini neredn buluyoduk?
ejderha zýrhý cýkartým sonunda!!
ruh taþý fiyatlarý uçmus resmen
kritik taþýný kim takar +5 yapr?
lonca evini kim almis bakýyým
artý basma etkinlii olsa keþke
Simya sistemini hala anlamadm
ejderha parasý birktrmek cok zor
kuleye kimle giriyoz?
yenilenme bonusu cýktý sonundaa
þu boss neden bu kdr can yenlio
yeni karakter actým kasmak eziyt
zehir kýlýcýný +9 yapmak imknsýz
beceri kitabý yandý yinee
köyde ticaret dönüyo mu?
lonca daveti atabýlr mýsýn?
þu zindaný tek baþýma geçemyorm
yeni pet sistmi guzel olmus
metin farm için rota ciziyorm
Balýk botu gece açýk kalýcak
MADEN toplarken yine pk yedm
ruh kristali neren düþüyo?
dönüþüm topu bulamyorm
Kral metininde herkes toplanmýs
lonca kalesini bugn alyoruz
zodyak bossu kesen varmý?
ejderha kanatlarý ne zmn gelcek?
yeni kostum etkinlii ne zaman?
gaya pazarý aþýrý pahlý olmus
Ticaret kanalýnda herkes ayný seyi satýyo
yükseltme taþlarý bitmiþ yinee
ejderha odasýnda drop attý sonuda
Zodyak anahtarný kimden alyoz?
lonca savasý skor tablosu bozulms
vs odasýnda lag war mý sizde?
kýrmýzý simya taþý býr türlü cýkmadý
geliþim kitabý yýne bos cýktý
yeni görev sistemi cok uzun suruyo
Gaya dukkanýnda guzel esyalar war
köyde herkes metin arýyo
ejderha zýrh tasarýmý cok ii
yükseltme basarýsýz oldu yýnee
lonca lideri cevrýmdýsý kalmýs
oto balýk sistemi bug'a girdi
GAYA farmý icin rota olusturyorm
simya petnden bonus gelmedý
ruh taþý basarý oraný dusmus gbý
kulede boss keserken herkes öldü ya
Yeni harita cok kasýyo pc'yi
lonca rutbelerini duzenlemek lazým
Pvp serverda herkes +9 gezýyo
Boss spawn suresi cok uzun yaw
kýrmýzý metin tasýný kim kýrdý?
görev eþyasý droplanmýyo býr turlu
FARM botu test ediyorm su anda
ejderha madalyonu iþe yaryormu?
Zodyak mýzragi cok guclumus
simya parlatici kalmadýý
Boss sýralamasý sýfýrlanms
Yeni metin noktasý kesfettm
kulede oduller artms gbý
Kritik vurus oraným dusuk
yükseltme oranlrýný biri paylassýn
beceri resetleme lazým ban
lonca savasý baslama suresi cok ksa
ejderha odasý gýrýsý bug'a gýrms
maden ocagýna yerlþenler kimlr?
pet yetenek taþý bulmak zorlastý
zodyak bossundan hýcbýrsey dusmedý
YENÝ simya efekti cok havalý olmus
FARM alaný dolu baska yere gecýyorm
zehir kýlýcý fýyatý cok artms
ejderha kalkaný ýsteyen varmý?
yükseltme kagýdý stokta yok yaw
Boss eventi ne zmn baslýyo?
lonca daveti nýye calýsmýyo?
YENÝ gorev NPCsý eklenmýs
kule anahtarý dusurmek cok zor yaw
köyde herkes vs yapiyo
Zodyak farmýna gýrýyorm su an
ejderha esyasý +6 yaptým sonundaa
metin spotlarýný paylasýyoz
Boss timer uygulasý süper olmus
yeni býnek animasyonu cok hos
gaya sistemi hala buglý
lonca chatinde kýmse yazmyo
FARM rotasý optimize edýld
zodyak bossuna son vurusu ben yaptm
ejderha odasýnda yený mekanýkler war
lonca etkinlii icin herkes toplansn
kritik oran %50ye ulastý sonundaa
Yeni patch notlarý acýklandý
bugün kulede boss resmen delirdi yaw kimse kesemedi :D
metin spawn süresi uzamýþ gibii bekle bekle gelmiyo
lan bu zodyak boss drop atmýyo yine sinir oldum
beceri kitabý basarken +2 de patladý þansým yok yaa
o pet xp kasmýyo mu bug mu oldu anlamadým
marketten aldýðým item gelmedi biri çaldý sandým bi an :D
lonca chate kimse yazmýyo ölmüþ gibi ortam
þu yeni binek sesi çok rahatsýz edici fark eden varmý?
abi ejderha zýrhýný +9 yapamadým 10 tane parlatýcý gitti :(
zehir kýlýcý fiyatý uçtu kimse satmýyo yaw
metin spotu tamamen dolu farm yapmak imkansýz
serverda lag var mý sizde? ben ýþýnlanýyo gibiyim
bi tane ruh taþý arýom ama kimse satmýyo :/
yeni görev çok uzun ya 10 tane yaratýk kestim daha bitmedi
artý basarken mause’ý bile tutasým yok moral sýfýr
þaman buff atmýyo herkes ölüyo kulede :D
balýk botu sabaha kadar çalýþtý 5 balýk çýktý komedi
maden eventinde biri üzerime pk attý sinir oldum
o kadar farm yaptým bi tane metin taþý düþmedi cidden þanssýzým
bi anda oyun dondu sonra karakter þehirdeydi anlamadým
þu metin rotasý hep bug’a giriyo yeni sistem lazým
lonca lideri 3 gündür yok yönetim deðiþsin artýk
bi itemi artý basarken yanlýþ taþa bastým gitti :(
farm yaparken yanýmdan hýrsýz gibi geçti biri metini çaldý
o boss’un caný hiç azalmýyo bu normal mi ya?
market açýyým dedim sistem hata verdi çýldýracam
petim yemek istemiyo doydu heralde :D
oyun müziði bug olmuþ ayný loop dönüyo delirtiyo
savaþta lag girince kombo tutmuyo resmen
bi arkadaþ metin farmýnda droplarý alýyo ben bakýyom :D
server restart yedi az önce herkes dc oldu
zehir kýlýcý artý basarken fare kablosu çýktý cidden aðladým
kuledeki boss artýk damage yemiyo admin bakmasý lazým
görev itemi düþmedi 30 dk yaratýk kestim boþa
simya taþý bug’a girdi bonuslar gitmiþ gibi
bi tane ejderha madalyonu arýom ödüllü :D
lonca chatinde sadece ben konuþuyorum bu ne ya
pet görevinde npc konuþmuyo stuck kaldým
yeni simya parlatýcýsý güzelmiþ parlýyor resmen
farm alaný dolu her yer slot basýlmýþ
biisi drop çaldý ama ss almadým kanýt yok :(
ruh taþý bitti beceri kalýyo 17 den 18’e çýkmýyo
market fiyatlarý delirmiþ 10m’lik item 100m olmuþ
o boss 5 dk’da bi spawn oluyo beklemek ölüm
artý basarken yanýmdan kedi geçti uðursuzluk getirdi kesin
oyun çöktü sonra tekrar girdim exp gitmiþ sinir bozucu
lonca savaþý saat kaçta bilen varmý? kimse yazmýyo
o kadar oynadým hala kýrmýzý simya taþým yok
bi bug buldum ama söyliyemem :P
þu yeni harita karanlýk niye böyle olmuþ yaa
pet xp’si sýfýrdan kasmak eziyet resmen
market kurdum kimse uðramýyo boþuna uðraþtým
serverda event olcak diyorlardý ama gelen giden yok
kritik oraný %5’te kaldý bonuslar bozuldu galiba
lonca üyeleri farm yapmýyo sadece vs :D
þu boss rotasýný biri atabilir mi kaybettim dosyayý
artý basarken mause takýldý item gitti :(
bi görevde npc haritadan kayboldu kimse göremiyo
savaþta auto pot çalýþmadý direk öldüm :/
metin spawn noktalarý deðiþmiþ ezber gitti
bi itemi pazara koydum 10 sn’de satýldý þaþýrdým
zehir kýlýcýna +6 basarken bilgisayar dondu kalp krizi :D
balýk tutarken göl bug’a girdi su görünmüyo
petim sürekli yere düþüyo bu nasýl animasyon
oyunda müzik kapalý ama ses yine geliyo garip
bi item upgrade ederken yan ekranda reklam açýldý :D
lonca savaþýnda kimse buff atmadý direk yenildik
marketten aldýðým taþ bozuk çýktý iþe yaramýyo
bi arkadaþ metin keserken yanýna ýþýnlandým þaþýrdý :)
ruhtaþý basarken dua ettim iþe yaramadý
oyun kapanmadan önce droplarý toplayamadým sinir oldum
metin2 klasiði: farm yaparken elektrik gitti
serverda herkes drop peþinde kimse yardýmlaþmýyo
pet eventinde ödül olarak yumurta verdiler :D
boss spawn noktasýnda 5 kiþi bekliyo kimse býrakmýyo
market dolmuþ dönüp dolaþýp ayný itemler
bossun vurduðu damage mantýksýz direkt tek atýyo
lonca kurucusu inaktif olmuþ liderlik boþta
simya parlatýcýsý fiyatý uçmuþ almaya korkuyom
oyun sabah daha akýcýydý akþam hep lag
pet yemeði bitti markette stok kalmamýþ
yeni görev sisteminde ödül bug’a girmiþ
bi görevde 3 kez ayný npc’ye gittim yanlýþmýþ :D
metin eventinde droplar yerden alýnmýyo
boss sesi bug olmuþ yanký yapýyo kulak patlýyo
beceri taþý yanlýþ basýnca skill gitti deli oldum
oyunda hava efekti bozulmuþ gece gündüz ayný
lonca daveti gönderdim gitmedi bug mu yine?
biisi kule bossunda metin spawnladý anlamadým
market vergisi çok fazla artýk para kalmýyo
yeni binek çok yavaþ yaw koþarak geçerim resmen
o kadar uðraþtým simya bonusu +1 bile artmadý
boss cutscene atladý loot alamadým çýldýrdým
oyun restart vericekmiþ drop alamadým yine
farm botu test ettim çalýþýyo gibi ama arada duruyo
lonca üyeleriyle kuleye girdik herkes dc oldu
yeni update’te görevler resetlenmiþ moral sýfýr
bi item stack olmuyo envanter doldu çýldýrýyom
þu köy müziðini deðiþtirsinler yeter ya
serverýn adýyla event uyuþmuyo cidden saçma
bazý görevlerde npc hiç konuþmuyo bug fix gelsin
metin spawn bug’ý hala düzelmemiþ yaw
zehir kýlýcýný +9 yapabilsem býrakýrým oyunu :D
yaw senin dmg ne öyle tüy gibi vuruyosun :D
+9 setin var diyodun ama boss’a vuramýyosun ahah
farm alanýný niye çaldýn kardeþ bi git ordan ya
lonca savaþý dedik vs’ye bile gelemedin rezalet :)
sana buff atmasam hiçbir þey yapamýyosun ki
bi býrak þu artý basmayý, her gün aðlýyosun yandý diye :D
zehir kýlýcýyla hava atýyo ama +4’te kalmýþ hâlâ :P
bi git kule bossuna, orda görürsün kim güçlüymüþ
lag bahanesi býrak kanka sen oynamayý bilmiyosun :D
bossu kesmeden loot’a atlayan sensin her seferinde!
sadece metin çalýyosun sonra “ben farmcýyým” diyosun :D
lonca lideri bile senden utanýyo farkýnda mýsýn? :P
PvP’ye çýkýnca kaçan ilk kiþi sensin kardeþ :)
bi defa duel kazan da konuþalým hadi :D
hep pk atýyo sonra “yanlýþlýkla vurdum” diyo sjjsjs
bi kere de item basarken aðlama yaw :D
beni kesene kadar bi dene bakalým dayanabiliyo musun :)
savaþa gelmiyon sonra ödül istiyosun ne güzel iþ yaw
senin buff’la bile boss zor ölüyo düþün halini :D
beni görünce haritayý deðiþtiriyo resmen korkuyo adam :)
þu köyde bi sen çok biliyomuþsun gibi konuþuyosun :P
zehir kýlýcýmýn gölgesinde gezme yeter yaw :D
boss kesmeye geliyo ama pot almayý unutuyo :)
metin çalýyosun sonra “bug oldu” bahanesi :D
her pk’da aðlýyosun sonra global’e yazýyosun þikayet :D
bi kere de kendi emeðinle item kas be kardeþim :)
lonca daðýlsa bile seni almaz kimse cidden :P
farmda yanýmdan geçtin slotu çaldýn helal olsun valla :D
beni kesemezsin dedim, 3 saniye sürmedi yere yattýn :)
þaman buff atmýyo diyosun senin yüzünden býrakmýþ :D
her boss’da drop seninmiþ gibi atlýyosun komiksin ya :P
bi git artýk köyde bekliyosun boþ boþ :D
benim pet senin karakterden güçlü kanka :)
þu kadar oynuyosun hâlâ beceri 17’de :D
vs’de kaçarken “lag girdi” bahanesi klasik oldu :)
lonca sohbetine girip kendi reklamýný yapýyosun ahah :D
farm alanýnda dursan bile droplar senden kaçýyodu zaten :)
simya taþýyla övünüyosun ama bonuslar bomboþ :P
beni görünce ch deðiþtiriyo ya komedi resmen :D
boss keserken yardým ettim drop’u aldý kaçtý vay be :)
yine metin çalýyosun kardeþ, sabýr taþý olsak kýrýlýrdýk :D
pazar açmýþsýn ama fiyatlar uzaylý iþi yaw :P
bi kere düzgün bas +9 yap görelim :)
lonca ismini deðiþtir “Kaçaklar” olsun tam sizlik :D
beni kesmeye 3 kiþi geldiniz yine yattýnýz ya :)
boss’u ben kestim diyo ama videoda yok :D
metin2’nin en çok aðlayan oyuncusu ödülünü hak ettin :)
farmda 1k dmg atýyo sonra “þanssýzým” diyo ahah :D
zehir kýlýcýný gösteriyo ama taþlar boþ kardeþ :P
lonca daveti atýyo ama kimse kabul etmiyo yaw :D
boss spawn’ý beklerken bile þikayet eden adam sensin :)
bi kere de yardým et de gözüyle görsün millet :P
beni vs’de kestin sanýyon ama pot bitti o yüzden yaw :D
þu farm rotasýyla mý yarýþacaksýn benimle cidden :)
simya taþý kýrdým dedin ama +0’mýþ yaw :D
oyun sende bug oluyo deðil, sen bug’sun zaten ahah :D
beni kulede görünce ch deðiþtirdin niye kaçtýn ki :)
lonca liderine laf ediyo ama kendi +6 setle geziyo :D
her defasýnda bahanen hazýr “ping var” “lag var” :P
bi býrak artýk global’e aðlamayý da oyna biraz :D
beni pazar alanýnda görünce fiyat indiriyo korkudan :)
boss loot’u alýp kaçan yine sensin helal olsun cidden :D
beni kesince ss atýyo, ölünce dc bahanesi :P
farm yaparken 10 dk sonra “sýkýldým” diyen sensin :)
þu oyunda senden daha çok aðlayan görmedim yeminle :D
beni eklemiþ sonra “yanlýþ týkladým” diyo yaw :P
boss sýrasýný çaldýn sonra “yanlýþlýk oldu” bahanesi :D
vs’de pot basmayý bile unutmuþsun konuþuyosun hala :)
beni görünce oyundan çýkýyor korkudan :D
lonca etkinliðine bile geç kalýyo nasýl bi oyuncusun ya :P
farmda herkes uðraþýyo sen kenarda afk yaw :)
boss spawn’da geldi drop aldý kaçtý bravo :D
beni kesmek için 4 kiþi birleþmiþ yine yattýnýz ahah :)
artý basarken aðlýyosun gene mi yandý be kardeþ :P
boss’a 10 dmg atan sensin ama övünmeyi biliyosun :)
farm alanýný iþgal ediyon sonra “ben önce geldim” yaw :D
beni görünce hemen þaman çaðýrýyo komedi resmen :)
simya taþý kýrmýþ ama bonus -1 olmuþ :D
herkesin sinirini bozan o global mesaj sensin :P
boss loot’u ben aldým diyo ama videoda yok :D
beni 2’ye 1 kestiniz hâlâ övünüyosun ayýp yaw :)
oyun seni deðil sen oyunu bozuyosun kanka :D
þu farmda bile drop bulamýyo sonra aðlýyo global’de :P
beni görünce tp kaçýrýyosun farkýndayým :D
lonca kurmuþ 2 kiþi var biri kendisi biri pet :)
boss’a vurdum sandý ama skill boþ gitti yaw :D
beni vs’de kesemeyince “bug var” diyo klasik :)
